Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: Otherwise, it is passed through to :py:class:`subprocess.Popen`. For further information in this case, consult the document of the ``stdin`` parameter in :py:class:`subprocess.Popen`.
ja: それ以外の場合は、:py:class:`subprocess.Popen` に渡されます。 この場合の詳細については、:py:class:`subprocess.Popen` の ``stdin`` パラメータのドキュメントを参照してください。

source: The result.
ja: 結果。

source: Run a python script using sys.executable as interpreter.
ja: sys.executable をインタープリターとして使用して Python スクリプトを実行します。

source: Run ``python -c "command"``.
ja: ``python -c "command"`` を実行します。

source: Run pytest as a subprocess with given arguments.
ja: 指定された引数で pytest をサブプロセスとして実行します。

source: Any plugins added to the :py:attr:`plugins` list will be added using the ``-p`` command line option. Additionally ``--basetemp`` is used to put any temporary files and directories in a numbered directory prefixed with "runpytest-" to not conflict with the normal numbered pytest location for temporary files and directories.
ja: :py:attr:`plugins` リストに追加されたプラグインは、``-p`` コマンドラインオプションを使用して追加されます。 さらに、``--basetemp`` を使用して、一時ファイルやディレクトリを "runpytest-" というプレフィックスが付いた番号付きディレクトリに配置し、通常の番号付き pytest の一時ファイルやディレクトリの場所と競合しないようにします。

source: The sequence of arguments to pass to the pytest subprocess.
ja: pytest サブプロセスに渡す引数のシーケンス。

source: Run pytest using pexpect.
ja: pexpect を使用して pytest を実行します。

source: This makes sure to use the right pytest and sets up the temporary directory locations.
ja: これにより、正しい pytest を使用し、一時ディレクトリの場所を設定します。

source: The pexpect child is returned.
ja: pexpect の子プロセスが返されます。

source: Run a command using pexpect.
ja: pexpect を使用してコマンドを実行します。

source: The result of running a command from :class:`~pytest.Pytester`.
ja: :class:`~pytest.Pytester` からコマンドを実行した結果。

source: The return value.
ja: 戻り値。

source: List of lines captured from stdout.
ja: stdout からキャプチャされた行のリスト。

source: List of lines captured from stderr.
ja: stderr からキャプチャされた行のリスト。

source: :class:`~pytest.LineMatcher` of stdout.
ja: stdout の :class:`~pytest.LineMatcher`。

source: Use e.g. :func:`str(stdout) <pytest.LineMatcher.__str__()>` to reconstruct stdout, or the commonly used :func:`stdout.fnmatch_lines() <pytest.LineMatcher.fnmatch_lines()>` method.
ja: 例として :func:`str(stdout) <pytest.LineMatcher.__str__()>` を使用して stdout を再構築するか、一般的に使用される :func:`stdout.fnmatch_lines() <pytest.LineMatcher.fnmatch_lines()>` メソッドを使用します。

source: :class:`~pytest.LineMatcher` of stderr.
ja: stderr の :class:`~pytest.LineMatcher`。

source: Duration in seconds.
ja: 秒単位の期間。

source: Return a dictionary of outcome noun -> count from parsing the terminal output that the test process produced.
ja: テストプロセスが生成したターミナル出力を解析して、結果の名詞 -> カウントの辞書を返します。

source: The returned nouns will always be in plural form::
ja: 返される名詞は常に複数形になります::

source: Will return ``{"failed": 1, "passed": 1, "warnings": 1, "errors": 1}``.
ja: ``{"failed": 1, "passed": 1, "warnings": 1, "errors": 1}`` を返します。

source: Extract the nouns from a pytest terminal summary line.
ja: pytest のターミナルサマリー行から名詞を抽出します。

source: It always returns the plural noun for consistency::
ja: 一貫性のために常に複数形の名詞を返します::

source: Assert that the specified outcomes appear with the respective numbers (0 means it didn't occur) in the text output from a test run.
ja: 指定された結果がテスト実行のテキスト出力にそれぞれの数で表示されることをアサートします (0 は発生しなかったことを意味します)。

source: ``warnings`` and ``deselected`` are only checked if not None.
ja: ``warnings`` と ``deselected`` は None でない場合にのみチェックされます。

source: Flexible matching of text.
ja: テキストの柔軟なマッチング。

source: This is a convenience class to test large texts like the output of commands.
ja: これは、コマンドの出力のような大きなテキストをテストするための便利なクラスです。

source: The constructor takes a list of lines without their trailing newlines, i.e. ``text.splitlines()``.
ja: コンストラクタは、末尾の改行を含まない行のリストを受け取ります。 すなわち、``text.splitlines()``。

source: Return the entire original text.
ja: 元のテキスト全体を返します。

source: You can use :meth:`str` in older versions.
ja: 古いバージョンでは :meth:`str` を使用できます。

source: Check lines exist in the output in any order (using :func:`python:fnmatch.fnmatch`).
ja: 出力内の行が任意の順序で存在することを確認します (using :func:`python:fnmatch.fnmatch`)。

source: Check lines exist in the output in any order (using :func:`python:re.match`).
ja: 出力に任意の順序で行が存在することを確認します（:func:`python:re.match` を使用）。

source: Return all lines following the given line in the text.
ja: テキスト内の指定された行の後に続くすべての行を返します。

source: The given line can contain glob wildcards.
ja: 指定された行にはグロブワイルドカードを含めることができます。

source: Check lines exist in the output (using :func:`python:fnmatch.fnmatch`).
ja: 出力に行が存在することを確認します（:func:`python:fnmatch.fnmatch` を使用）。

source: The argument is a list of lines which have to match and can use glob wildcards. If they do not match a pytest.fail() is called. The matches and non-matches are also shown as part of the error message.
ja: 引数は一致する必要がある行のリストで、グロブワイルドカードを使用できます。 一致しない場合は pytest.fail() が呼び出されます。 一致と不一致はエラーメッセージの一部としても表示されます。

source: String patterns to match.
ja: 一致する文字列パターン。

source: Match lines consecutively?
ja: 行を連続して一致させますか？

source: Check lines exist in the output (using :func:`python:re.match`).
ja: 出力に行が存在することを確認します（:func:`python:re.match` を使用）。

source: The argument is a list of lines which have to match using ``re.match``. If they do not match a pytest.fail() is called.
ja: 引数は ``re.match`` を使用して一致する必要がある行のリストです。 一致しない場合は pytest.fail() が呼び出されます。

source: The matches and non-matches are also shown as part of the error message.
ja: 一致と不一致はエラーメッセージの一部としても表示されます。

source: string patterns to match.
ja: 一致する文字列パターン。

source: match lines consecutively?
ja: 行を連続して一致させますか？

source: Ensure captured lines do not match the given pattern, using ``fnmatch.fnmatch``.
ja: ``fnmatch.fnmatch`` を使用して、キャプチャされた行が指定されたパターンに一致しないことを確認します。

source: The pattern to match lines.
ja: 行を一致させるパターン。

source: Ensure captured lines do not match the given pattern, using ``re.match``.
ja: ``re.match`` を使用して、キャプチャされた行が指定されたパターンに一致しないことを確認します。

source: The regular expression to match lines.
ja: 行を一致させる正規表現。

source: Record all hooks called in a plugin manager.
ja: プラグインマネージャーで呼び出されたすべてのフックを記録します。

source: Hook recorders are created by :class:`Pytester`.
ja: フックレコーダーは :class:`Pytester` によって作成されます。

source: This wraps all the hook calls in the plugin manager, recording each call before propagating the normal calls.
ja: これはプラグインマネージャー内のすべてのフック呼び出しをラップし、通常の呼び出しを伝播する前に各呼び出しを記録します。

source: Get all recorded calls to hooks with the given names (or name).
ja: 指定された名前（または名前）のフックへのすべての記録された呼び出しを取得します。

source: Return a testreport whose dotted import path matches.
ja: ドットインポートパスが一致するテストレポートを返します。

source: A recorded call to a hook.
ja: フックへの記録された呼び出し。

source: The arguments to the hook call are set as attributes. For example:
ja: フック呼び出しの引数は属性として設定されます。 例えば：

source: **Tutorial**: :ref:`record_property example`
ja: **チュートリアル**： :ref:`record_property example`

source: Add extra properties to the calling test.
ja: 呼び出しテストに追加のプロパティを追加します。

source: User properties become part of the test report and are available to the configured reporters, like JUnit XML.
ja: ユーザープロパティはテストレポートの一部となり、JUnit XML のような設定されたレポーターで利用可能です。

source: The fixture is callable with ``name, value``. The value is automatically XML-encoded.
ja: フィクスチャは ``name, value`` で呼び出し可能です。 値は自動的に XML エンコードされます。

source: **Tutorial**: :ref:`record_testsuite_property example`
ja: **チュートリアル**： :ref:`record_testsuite_property example`

source: Record a new ``<property>`` tag as child of the root ``<testsuite>``.
ja: 新しい ``<property>`` タグをルート ``<testsuite>`` の子として記録します。

source: This is suitable to writing global information regarding the entire test suite, and is compatible with ``xunit2`` JUnit family.
ja: これはテストスイート全体に関するグローバル情報の記録に適しており、``xunit2`` JUnit ファミリーと互換性があります。

source: This is a ``session``-scoped fixture which is called with ``(name, value)``. Example:
ja: これは ``session`` スコープのフィクスチャで、``(name, value)`` で呼び出されます。 例：

source: The property name.
ja: プロパティ名。

source: The property value. Will be converted to a string.
ja: プロパティ値。 文字列に変換されます。

source: Currently this fixture **does not work** with the `pytest-xdist <https://github.com/pytest-dev/pytest-xdist>`__ plugin. See :issue:`7767` for details.
ja: 現在、このフィクスチャは `pytest-xdist <https://github.com/pytest-dev/pytest-xdist>`__ プラグインでは **動作しません**。 詳細は :issue:`7767` を参照してください。

source: **Tutorial**: :ref:`recwarn`
ja: **チュートリアル**： :ref:`recwarn`

source: Return a :class:`WarningsRecorder` instance that records all warnings emitted by test functions.
ja: :class:`WarningsRecorder` インスタンスを返し、テスト関数によって発行されたすべての警告を記録します。

source: See :ref:`warnings` for information on warning categories.
ja: 警告カテゴリに関する情報は :ref:`warnings` を参照してください。

source: A context manager to record raised warnings.
ja: 警告を記録するためのコンテキストマネージャー。

source: Each recorded warning is an instance of :class:`warnings.WarningMessage`.
ja: 記録された各警告は :class:`warnings.WarningMessage` のインスタンスです。

source: Adapted from `warnings.catch_warnings`.
ja: `warnings.catch_warnings` から適応されました。

source: ``DeprecationWarning`` and ``PendingDeprecationWarning`` are treated differently; see :ref:`ensuring_function_triggers`.
ja: ``DeprecationWarning`` と ``PendingDeprecationWarning`` は異なる扱いを受けます。 詳細は :ref:`ensuring_function_triggers` を参照してください。

source: The list of recorded warnings.
ja: 記録された警告のリスト。

source: Get a recorded warning by index.
ja: インデックスで記録された警告を取得します。

source: Iterate through the recorded warnings.
ja: 記録された警告を反復処理します。

source: The number of recorded warnings.
ja: 記録された警告の数。

source: Pop the first recorded warning which is an instance of ``cls``, but not an instance of a child class of any other match. Raises ``AssertionError`` if there is no match.
ja: ``cls`` のインスタンスである最初の記録された警告をポップしますが、他の一致の子クラスのインスタンスではありません。 一致がない場合は ``AssertionError`` を発生させます。

source: Clear the list of recorded warnings.
ja: 記録された警告のリストをクリアします。

source: **Example**: :ref:`request example`
ja: **例**： :ref:`request example`

source: The ``request`` fixture is a special fixture providing information of the requesting test function.
ja: ``request`` フィクスチャは、要求されたテスト関数の情報を提供する特別なフィクスチャです。

source: The type of the ``request`` fixture.
ja: ``request`` フィクスチャのタイプ。

source: A request object gives access to the requesting test context and has a ``param`` attribute in case the fixture is parametrized.
ja: リクエストオブジェクトは、要求されたテストコンテキストへのアクセスを提供し、フィクスチャがパラメータ化されている場合は ``param`` 属性を持ちます。

source: Fixture for which this request is being performed.
ja: このリクエストが実行されているフィクスチャ。

source: Scope string, one of "function", "class", "module", "package", "session".
ja: スコープ文字列。 "function"、"class"、"module"、"package"、"session" のいずれか。

source: Names of all active fixtures in this request.
ja: このリクエスト内のすべてのアクティブなフィクスチャの名前。

source: Underlying collection node (depends on current request scope).
ja: 基礎となるコレクションノード（現在のリクエストスコープに依存）。

source: The pytest config object associated with this request.
ja: このリクエストに関連付けられた pytest 設定オブジェクト。

source: Test function object if the request has a per-function scope.
ja: リクエストが関数ごとのスコープを持つ場合のテスト関数オブジェクト。

source: Class (can be None) where the test function was collected.
ja: テスト関数が収集されたクラス（None の場合があります）。

source: Instance (can be None) on which test function was collected.
ja: テスト関数が収集されたインスタンス（None の場合があります）。

source: Python module object where the test function was collected.
ja: テスト関数が収集された Python モジュールオブジェクト。

source: Path where the test function was collected.
ja: テスト関数が収集されたパス。

source: Keywords/markers dictionary for the underlying node.
ja: 基礎となるノードのキーワード/マーカー辞書。

source: Pytest session object.
ja: Pytest セッションオブジェクト。

source: Add finalizer/teardown function to be called without arguments after the last test within the requesting test context finished execution.
ja: 要求されたテストコンテキスト内の最後のテストが実行を終了した後に引数なしで呼び出されるファイナライザ/ティアダウン関数を追加します。

source: Apply a marker to a single test function invocation.
ja: 単一のテスト関数の呼び出しにマーカーを適用します。

source: This method is useful if you don't want to have a keyword/marker on all function invocations.
ja: このメソッドは、すべての関数呼び出しにキーワード/マーカーを持たせたくない場合に便利です。

source: An object created by a call to ``pytest.mark.NAME(...)``.
ja: ``pytest.mark.NAME(...)`` の呼び出しによって作成されたオブジェクト。

source: Raise a FixtureLookupError exception.
ja: FixtureLookupError 例外を発生させます。

source: An optional custom error message.
ja: オプションのカスタムエラーメッセージ。

source: Dynamically run a named fixture function.
ja: 名前付きフィクスチャ関数を動的に実行します。

source: Declaring fixtures via function argument is recommended where possible. But if you can only decide whether to use another fixture at test setup time, you may use this function to retrieve it inside a fixture or test function body.
ja: 可能な場合は、関数引数を介してフィクスチャを宣言することをお勧めします。 しかし、テストセットアップ時に別のフィクスチャを使用するかどうかを決定する場合は、この関数を使用してフィクスチャまたはテスト関数本体内でそれを取得できます。

source: This method can be used during the test setup phase or the test run phase, but during the test teardown phase a fixture's value may not be available.
ja: このメソッドはテストセットアップフェーズまたはテスト実行フェーズ中に使用できますが、テストティアダウンフェーズ中にはフィクスチャの値が利用できない場合があります。

source: The fixture name.
ja: フィクスチャ名。

source: If the given fixture could not be found.
ja: 指定されたフィクスチャが見つからなかった場合。

source: Identical to :fixture:`pytester`, but provides an instance whose methods return legacy ``py.path.local`` objects instead when applicable.
ja: :fixture:`pytester` と同じですが、メソッドが適用可能な場合にレガシー ``py.path.local`` オブジェクトを返すインスタンスを提供します。

source: New code should avoid using :fixture:`testdir` in favor of :fixture:`pytester`.
ja: 新しいコードでは、:fixture:`testdir` の使用を避け、:fixture:`pytester` を使用することをお勧めします。

source: Similar to :class:`Pytester`, but this class works with legacy legacy_path objects instead.
ja: :class:`Pytester` に似ていますが、このクラスはレガシー legacy_path オブジェクトで動作します。

source: All methods just forward to an internal :class:`Pytester` instance, converting results to `legacy_path` objects as necessary.
ja: すべてのメソッドは内部の :class:`Pytester` インスタンスに転送され、必要に応じて結果を `legacy_path` オブジェクトに変換します。

source: Temporary directory where tests are executed.
ja: テストが実行される一時ディレクトリ。

source: See :meth:`Pytester.make_hook_recorder`.
ja: :meth:`Pytester.make_hook_recorder` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.chdir`.
ja: :meth:`Pytester.chdir` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.makefile`.
ja: :meth:`Pytester.makefile` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.makeconftest`.
ja: :meth:`Pytester.makeconftest` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.makeini`.
ja: :meth:`Pytester.makeini` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getinicfg`.
ja: :meth:`Pytester.getinicfg` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.makepyprojecttoml`.
ja: :meth:`Pytester.makepyprojecttoml` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.makepyfile`.
ja: :meth:`Pytester.makepyfile` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.maketxtfile`.
ja: :meth:`Pytester.maketxtfile` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.syspathinsert`.
ja: :meth:`Pytester.syspathinsert` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.mkdir`.
ja: :meth:`Pytester.mkdir` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.mkpydir`.
ja: :meth:`Pytester.mkpydir` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.copy_example`.
ja: :meth:`Pytester.copy_example` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getnode`.
ja: :meth:`Pytester.getnode` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getpathnode`.
ja: :meth:`Pytester.getpathnode` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.genitems`.
ja: :meth:`Pytester.genitems` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runitem`.
ja: :meth:`Pytester.runitem` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.inline_runsource`.
ja: :meth:`Pytester.inline_runsource` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.inline_genitems`.
ja: :meth:`Pytester.inline_genitems` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.inline_run`.
ja: :meth:`Pytester.inline_run` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runpytest_inprocess`.
ja: :meth:`Pytester.runpytest_inprocess` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runpytest`.
ja: :meth:`Pytester.runpytest` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.parseconfig`.
ja: :meth:`Pytester.parseconfig` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.parseconfigure`.
ja: :meth:`Pytester.parseconfigure` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getitem`.
ja: :meth:`Pytester.getitem` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getitems`.
ja: :meth:`Pytester.getitems` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.getmodulecol`.
ja: :meth:`Pytester.getmodulecol` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.collect_by_name`.
ja: :meth:`Pytester.collect_by_name` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.popen`.
ja: :meth:`Pytester.popen` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.run`.
ja: :meth:`Pytester.run` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runpython`.
ja: :meth:`Pytester.runpython` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runpython_c`.
ja: :meth:`Pytester.runpython_c` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.runpytest_subprocess`.
ja: :meth:`Pytester.runpytest_subprocess` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.spawn_pytest`.
ja: :meth:`Pytester.spawn_pytest` を参照してください。

source: See :meth:`Pytester.spawn`.
ja: :meth:`Pytester.spawn` を参照してください。

source: **Tutorial**: :ref:`tmp_path`
ja: **チュートリアル**： :ref:`tmp_path`

source: Return a temporary directory (as :class:`pathlib.Path` object) which is unique to each test function invocation. The temporary directory is created as a subdirectory of the base temporary directory, with configurable retention, as discussed in :ref:`temporary directory location and retention`.
ja: 一時ディレクトリ（:class:`pathlib.Path` オブジェクトとして）を返します。 これは各テスト関数の呼び出しに固有です。 一時ディレクトリは、基本一時ディレクトリのサブディレクトリとして作成され、保持期間は :ref:`temporary directory location and retention` で説明されているように設定可能です。

source: **Tutorial**: :ref:`tmp_path_factory example`
ja: **チュートリアル**： :ref:`tmp_path_factory example`

source: ``tmp_path_factory`` is an instance of :class:`~pytest.TempPathFactory`:
ja: ``tmp_path_factory`` は :class:`~pytest.TempPathFactory` のインスタンスです：

source: Factory for temporary directories under the common base temp directory, as discussed at :ref:`temporary directory location and retention`.
ja: 共通の基本一時ディレクトリの下に一時ディレクトリを作成するファクトリ。 詳細は :ref:`temporary directory location and retention` を参照してください。

source: Create a new temporary directory managed by the factory.
ja: ファクトリによって管理される新しい一時ディレクトリを作成します。

source: Directory base name, must be a relative path.
ja: ディレクトリの基本名。 相対パスでなければなりません。

source: If ``True``, ensure the directory is unique by adding a numbered suffix greater than any existing one: ``basename="foo-"`` and ``numbered=True`` means that this function will create directories named ``"foo-0"``, ``"foo-1"``, ``"foo-2"`` and so on.
ja: ``True`` の場合、番号付きサフィックスを追加してディレクトリが一意であることを確認します。 既存のものより大きい番号を追加します。 ``basename="foo-"`` と ``numbered=True`` は、この関数が ``"foo-0"``、``"foo-1"``、``"foo-2"`` などのディレクトリを作成することを意味します。

source: The path to the new directory.
ja: 新しいディレクトリへのパス。

source: Return the base temporary directory, creating it if needed.
ja: 基本一時ディレクトリを返し、必要に応じて作成します。

source: The base temporary directory.
ja: 基本一時ディレクトリ。

source: **Tutorial**: :ref:`tmpdir and tmpdir_factory`
ja: **チュートリアル**： :ref:`tmpdir and tmpdir_factory`

source: Return a temporary directory (as `legacy_path`_ object) which is unique to each test function invocation. The temporary directory is created as a subdirectory of the base temporary directory, with configurable retention, as discussed in :ref:`temporary directory location and retention`.
ja: 一時ディレクトリ（`legacy_path`_ オブジェクトとして）を返します。 これは各テスト関数の呼び出しに固有です。 一時ディレクトリは、基本一時ディレクトリのサブディレクトリとして作成され、保持期間は :ref:`temporary directory location and retention` で説明されているように設定可能です。

source: These days, it is preferred to use ``tmp_path``.
ja: 最近では、``tmp_path`` を使用することが推奨されます。

source: ``tmpdir_factory`` is an instance of :class:`~pytest.TempdirFactory`:
ja: ``tmpdir_factory`` は :class:`~pytest.TempdirFactory` のインスタンスです：

source: Backward compatibility wrapper that implements ``py.path.local`` for :class:`TempPathFactory`.
ja: 後方互換性のためのラッパーで、:class:`TempPathFactory` に対して ``py.path.local`` を実装します。

source: These days, it is preferred to use ``tmp_path_factory``.
ja: 最近では、``tmp_path_factory`` を使用することが推奨されます。

source: Same as :meth:`TempPathFactory.mktemp`, but returns a ``py.path.local`` object.
ja: :meth:`TempPathFactory.mktemp` と同じですが、``py.path.local`` オブジェクトを返します。

source: Same as :meth:`TempPathFactory.getbasetemp`, but returns a ``py.path.local`` object.
ja: :meth:`TempPathFactory.getbasetemp` と同じですが、``py.path.local`` オブジェクトを返します。

source: Hooks
ja: フック

source: **Tutorial**: :ref:`writing-plugins`
ja: **チュートリアル**： :ref:`writing-plugins`

source: Reference to all hooks which can be implemented by :ref:`conftest.py files <localplugin>` and :ref:`plugins <plugins>`.
ja: :ref:`conftest.py files <localplugin>` および :ref:`plugins <plugins>` によって実装できるすべてのフックへのリファレンス。

source: pytest's decorator for marking functions as hook implementations.
ja: フック実装として関数をマークするための pytest のデコレーター。

source: See :ref:`writinghooks` and :func:`pluggy.HookimplMarker`.
ja: :ref:`writinghooks` および :func:`pluggy.HookimplMarker` を参照してください。

source: pytest's decorator for marking functions as hook specifications.
ja: フックスペックとして関数をマークするための pytest のデコレーター。

source: See :ref:`declaringhooks` and :func:`pluggy.HookspecMarker`.
ja: :ref:`declaringhooks` および :func:`pluggy.HookspecMarker` を参照してください。

source: Bootstrapping hooks
ja: ブートストラップフック

source: Bootstrapping hooks called for plugins registered early enough (internal and third-party plugins).
ja: 早期に登録されたプラグイン（内部およびサードパーティプラグイン）に対して呼び出されるブートストラップフック。

source: Called to implement the loading of :ref:`initial conftest files <pluginorder>` ahead of command line option parsing.
ja: コマンドラインオプションの解析に先立って、:ref:`initial conftest files <pluginorder>` の読み込みを実装するために呼び出されます。

source: The pytest config object.
ja: pytest 設定オブジェクト。

source: Arguments passed on the command line.
ja: コマンドラインで渡された引数。

source: To add command line options.
ja: コマンドラインオプションを追加するため。

source: Use in conftest plugins
ja: conftest プラグインで使用する

source: This hook is not called for conftest files.
ja: conftest ファイルに対してはこのフックは呼び出されません。

source: Return an initialized :class:`~pytest.Config`, parsing the specified args.
ja: 指定された引数を解析して初期化された :class:`~pytest.Config` を返します。

source: Stops at first non-None result, see :ref:`firstresult`.
ja: 最初の None でない結果で停止します。 詳細は :ref:`firstresult` を参照してください。

source: This hook is only called for plugin classes passed to the ``plugins`` arg when using `pytest.main`_ to perform an in-process test run.
ja: このフックは、`pytest.main`_ を使用してインプロセステストを実行する際に ``plugins`` 引数に渡されたプラグインクラスに対してのみ呼び出されます。

source: The pytest plugin manager.
ja: pytest プラグインマネージャー。

source: List of arguments passed on the command line.
ja: コマンドラインで渡された引数のリスト。

source: A pytest config object.
ja: pytest 設定オブジェクト。

source: Called for performing the main command line action.
ja: メインのコマンドラインアクションを実行するために呼び出されます。

source: The default implementation will invoke the configure hooks and :hook:`pytest_runtestloop`.
ja: デフォルトの実装は、configure フックと :hook:`pytest_runtestloop` を呼び出します。

source: The exit code.
ja: 終了コード。

source: This hook is only called for :ref:`initial conftests <pluginorder>`.
ja: このフックは :ref:`initial conftests <pluginorder>` に対してのみ呼び出されます。

source: Initialization hooks
ja: 初期化フック

source: Initialization hooks called for plugins and ``conftest.py`` files.
ja: プラグインおよび ``conftest.py`` ファイルに対して呼び出される初期化フック。

source: Register argparse-style options and ini-style config values, called once at the beginning of a test run.
ja: argparse スタイルのオプションと ini スタイルの設定値を登録します。 テスト実行の開始時に一度だけ呼び出されます。

source: To add command line options, call :py:func:`parser.addoption(...) <pytest.Parser.addoption>`. To add ini-file values call :py:func:`parser.addini(...) <pytest.Parser.addini>`.
ja: コマンドラインオプションを追加するには、:py:func:`parser.addoption(...) <pytest.Parser.addoption>` を呼び出します。 ini ファイルの値を追加するには、:py:func:`parser.addini(...) <pytest.Parser.addini>` を呼び出します。
